大家好，我叫J我是e的专家老师之一
语言和E到学校（如果您还没有看过那些网站的话）可以将其签出
他们可以为您提供很多帮助，因此我们一直在用第一语言制作一些视频
干扰，如果您说马拉雅拉姆语当您讲话时会发生什么
带有发音的英语有时您会发音
干扰，所以这些已经非常流行，我们将要做的是
今天使用的是德拉维语，其中包括马拉雅拉姆语和
泰卢固语等，让我们看一下，让我替泰米尔语泰卢固语发音
卡纳达语和马拉雅拉姆语系的人好吗，那么两者之间的主要区别是什么
英语和这些德拉维语我们实际上要做的是集中精力
使用Tomio语言，但如果您说卡纳达语，马拉雅拉姆语或泰卢固语，
也会适用于您吗，因为语言非常相似
好吧，所以英语和泰米尔语之间的主要区别在于
的英语发音泰米尔语中有22种元音发音只有12种
元音听起来很像，尽管泰米尔语大部分是短元音，但英语却很多
较长的元音或双音
本课，我将向您展示如何发音一些较长的英语
元音也有24个辅音
能使泰米尔人泰米尔语（Tamil）等的英语几乎全部使用，但也有一些
例如，Tammy不喜欢皮草和拉链的辅音，所以我们
我们将重点放在那些很棒的东西上，让我们开始吧
让我们来看看所有泰卢固语（Telugu Kannada）和马拉雅拉姆语（Malayalam）肚子的元音
演讲者，所以让我们看一些常见的问题
我提到的常见问题是英语中有很多这样的多元音发音，所以
多元音是指当您像a和I一样取两个元音时，它成为aea
或者我们一次滑过两种声音时就像两个元音
但是用你的语言你没有这些声音，所以你倾向于做的是
将两个元音放在一起，并说这两个都是一些例子
元音变成两个短元音，例如单词“ paint with multi”
Val heyyyyyy AE油漆实际上很明显地变成了油漆
油漆涂料代替油漆涂料一磅我们的澳大利亚成为力量和力量
和风力发电，几乎就像这里有两种声音
一种声音，所以您需要专心做的是将这些结合起来
将两个声音组合成一个多元音，我们将在一分钟内进行一些练习
Dravidian讲者的第二个普遍问题是，当然，这是
很自然地，您会遵循Dravidian的说话方式，因此很明显
印度南部的一家受欢迎的超市称世界美食世界，但
许多Dravidian演讲者说了整个世界的食物，这很少
元音突然插入倾角和那里的声音之间。
或蔬菜的英文，蔬菜变成G在哪里G翻倍，哪里G在哪里
倒菜而不是蔬菜好了，那现在完全正常了
讲英语时请遵循您的母语或第一语言，但如果您愿意的话
例如在其中一项测试中获得高分，或者您只是想成为
母语为英语的人容易理解，您需要考虑如何
不一定是说英语的人说的，但您需要思考
关于您母语的干扰
很酷，我们将做一些练习，因为这也是一个常见问题，所以这是
长的声音哦，就像在外套大衣外套大衣外套，但有时为德拉威
扬声器，例如，它可能会被切掉或卡住，因此，如果我正在听
德拉威人说话，他们说你有雨衣吗
实际上，他们应该让您听到很长的声音，请问您有雨衣外套吗
大衣听起来不错，剪裁听起来很不对劲，例如，好吧，所以我要
这样做是因为没有太多问题，所以跳过短元音
在Dravidian和英语之间，在Dravidian语言和英语之间
元音短的语言听起来，这些多元音会带来很大的问题
听起来更长一些，例如哦，这些长元音听起来好，让我们做一些
在这里练习，所以用英语我们实际上有多少个三六九十
在德拉维语中，您有两个，所以您有一个猫头鹰，就像猫头鹰一样
在牛里很好，但是我的男孩和男孩以及表演秀和这里呢？
在这里，头发，游客和游客，火力和电力，所以让我们
看看我这么长的声音，就像请一样
如果您需要像正确的权利那样练习，请随时跟着我重复
时间哭泣
我的我你可以在几个月内听到两个元音的声音，所以不是我，不是克里特岛
不是蒂姆，是时候该哭了，我对这个男孩的看法
oi oi oi oi声音，让我们一起做这件事，是玩具，玩具，男孩，男孩，讨厌，讨厌，或者
哦，我听起来像铝箔纸或硬币硬币，另一个有问题的多元音是
哦，哦，哦，哦，让我们在这里做这些吧
借贷，尽管尽管，尽管如此，甚至有趣的拼写就像这样
因此，因此发生的情况是，如果您经常遇到诸如“借贷”之类的字眼，
像Lon Lon这样的忧虑Lon Lon所以尽量扩大o的声音哦哦哦
好吧，下一年是一年，就像这里这里这里这里这样的话
在这里这里或职业生涯的职业生涯，还是在这里这里这里附近，靠近附近，或
甚至想法之类的想法之类的词，也可以确保您能清楚地发音
让我们像头发一样吹空气，这样一对，一对或楼梯之类的词
停留或公平地公平，甚至在
像飞机，飞机或熊熊熊这样的单词的开头
很酷，有点棘手，就像劳拉（Laura）劳拉（Laura）的声音
用英语来表示，如游客，游客，游客，游客，游客，旅游者，旅游者，旅游者
少少少少或哦，这可能是最具挑战性的词
用英语说，即使我也与这个农村农村rah-rah-rah挣扎
这是一个有趣的英语多气门声音，好的倒数第二个是IR IR
像火中的红外线，让我们做轮胎轮胎轮胎或说谎者说谎者钳子钳子
钳子或向往的向往的，甚至是类似油炸锅的单词，如果
你是说这些，感觉有点奇怪，就像感觉不自然
就像您在伪造它是正确的那样，这可能会让您觉得很奇怪
说这些听起来像是因为您不习惯它不是
来自您的母语，但是当您说这些更长的时间时，却传到我的耳边
多元音听起来正确我想是的，这是正确的
听起来做得很好，好了，所以一开始，当您开始
发出这些声音，而且它们可能是正确的，可能会感觉有点怪异，所以您
只需努力直到它变得自然或为您规范化
很酷的最后一个我们的力量我们的力量我们的力量就是我们的力量
我们或塔塔塔或花
花或cow缩的塔楼，甚至只是代词我们的我们，我们的也是
很难说，好吧，我们经历了元音之后，
现在非常棘手，我们要看看辅音
元音实际上是一种当我们不使用我们的声音时发出的声音
嘴唇，牙齿，舌头或类似的东西，它是直接来自
语音盒不会像ah ye Oh这样被嘴巴打扰
辅音是指实际上会用你的牙齿，你的舌头
你的嘴顶，嘴唇等等，实际上以某种方式阻止了空气的到来
通过这就是元音和辅音之间的区别，所以让我们有一个
看泰米尔语泰卢固语卡纳达语和马拉雅拉姆语的有问题的辅音
发言者就在我们这样做之前，如果您正在youtube上观看，
应该点击该订阅按钮，原因是我们将继续
制作这样的视频，即将播出的视频之一将是
泰米尔语泰卢固语（Tamil）Telugu Kannada Malayalam说话者时遇到的语法问题
而且你必须用英语写或说以及他们的语法问题
从您的母语翻译成英语（例如文章或过度使用）
特定的动词时态，所以我们要在这些时态上制作视频，所以请点击
订阅按钮成为订阅者，以便您了解我们何时释放这些订阅者
视频很酷，这里是英文的所有辅音，但对于
抱歉，搜索引擎让说唱喷气机在她身上起作用了，他们都是
有问题的是the和嗯，为什么这些是
有问题的是，也许它们只是不以您的母语存在，或者
它们存在，但以稍微不同的方式存在，例如
每个和例如，我们也将重点关注，所以让我们
在说辅音时主要看一些一般性的问题
使用德拉威语言时，说话时舌头会curl缩在嘴里
当你说话时，你会and缩你的舌头，然后用你的嘴巴
用很多英语，我们并没有那么做，我们的舌头没有curl缩
他们有点烦，我们说话时经常用牙齿的后背
好的，这是我们在尝试一些
这些声音可以让您的舌头放松一下，好吧，让我们尝试一下，这样的话就想一想
Dravidian的说话者对我来说，听起来您是在说Bink Bink Bink而不是
想想想，其原因是要说想想你的舌头是你的上衣
牙齿实际上是靠在您的舌头上我想想想不是Bink Bink Bink
那是当你的舌头curl缩或发声的时候
然后变成了denne denne denne，所以我们将在泰米尔语中对此做一些工作
和其他德拉威语言，没有我所指的抽气辅音
也就是说，如果您说的是声音，例如，如果您将英语放在
把手放在船尾，您实际上可以感觉到空气已击中您的手，显然在
tünel您没有这些吸气辅音，这就是为什么当我
听你的话，你说的是purp，听起来像是对接对接，对接对接
因为当我说但没有空气出来时
因此，当您说英语以及其中一些被吸入的辅音时
每次您实际上需要从嘴里吹出空气，这只会使声音听起来
我想是自然的，或者像本土的，所以我们要对辅音做一些工作，例如
的目的，但也要吸取诗句的污垢和削减吸取与好
另一个问题是，在泰米尔语和其他德拉维语中，没有
有声和无声之间的区别，所以打p和发出嘶哑声之间的区别
例如，每个人都可以抽出一口水，但是bur的声音很好，它是从那里来的，但是
如果您将手放在这里，但是与purt purt相比，purt其中之一是
现在以英语在喉咙发出声音，我们区分浊音
和清音，当我们使用浊音或当我们使用清音时，
发出特殊含义的特殊声音
特定词对听众有含义，但在您的语言中没有
两者之间的区别，所以这是有问题的英语第四好吗
如果我们说两个相同的辅音听起来像是肯定和确定
在荷兰奶酪中，我们区分两者，我可以说我可以吃一些荷兰语吗？
奶酪，请荷兰奶酪，但显然是德拉维语
这些可以结合起来，当您说英语时将它们结合起来
听起来像荷兰奶酪荷兰奶酪而不是荷兰奶酪荷兰奶酪
请注意，如果同时存在两个辅音
您确实需要同时用英语说出他们的意思，也就是第五，没有声音
泰米尔语如此懒惰成为Laci，而泰米尔语中没有F声音，就像在
太饱了，例如，让我们来做一些练习，让我们来看一下
污垢和热量之间的差异，因此污垢不受影响，舌头
we缩我们想要做的就是吸气，让您想感受空气
您的手后背在那里，您的舌头需要展开并撞到您的后背
再次刷牙可能会让您感到很奇怪，但这似乎很奇怪，但是
对我的母语使用者来说，就像是的，我可以做得很好
了解你，所以不要说，如果你想说那
[音乐]如果你想说的话不要说say
如果您想说出throw throw，则不说dro的DA
如果您想说想想，请不要说“ dink”
思考
如果您想说雷声，请不要说雷声雷声再次响起
奇怪或看起来很奇怪，但雷声雷声雷声雷声不要说哑巴
如果您想说些哑巴哑巴，那有区别吧
让我们看看伯顿·珀特（Burton pert）之间的区别，然后开始吧，这是
卸载声还是吸气声，我们将从伯顿·珀普开始，不要说，如果
你想说Pat bat Pat我想让你做什么
你是说绿色的话放在这里
拍拍拍拍拍拍拍的拍拍，如果你做的正确，你应该会感觉到空气的撞击
如果你想打招呼，你的手帕特不要说再见
如果您要说猪猪猪请不要大声说
如果您想说演奏过的演奏过的演奏过板球，请不要说演奏过的演奏
没有下如果你想说骄傲，就不要说新娘骄傲
如果你想说掠夺掠夺不要说失误掠夺掠夺好吧这
再次遇到泥土和草皮的时候，请松开你的舌头使你的舌头被打
你的牙齿而不是你的嘴顶-如果你想说-不要说-
如果你想说扎染不要说死了如果你想说扎染说不要干
尝试尝试，是的，实际上有些不同，这是我的错误
那更多的是旅途中的狗屎声，所以实际上只是忘记了一个不说鸡巴的家伙
如果您想说一点滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答答
在这里，如果我说的是迪克，迪克，是我的舌头撞到了我的头顶
只是在我的牙齿后张开嘴，但是当我说技术就像在给我小费的技巧时
舌头实际上只是在碰我的前牙我的后牙tick
滴答滴答只是不要说鸭子如果你想说嘟嘟嘟嘟不要说凹痕
如果您这次想说帐篷帐篷帐篷还可以，那么再次与Curt比较好
如果您说柯特听起来正确，那么您在说正确的话
应该可以在您的电饭锅上感觉到，与其说是pur叫，不如说是
很好，实际上大部分都下降了，但是空气有点
出来，如果我说好好好，这是我的喉咙，这一次我想
推开空气，煮一下；煮一下；煮一下，要轻一点，你必须把手放进去。
靠近一点，所以如果你想说来游戏就不要说游戏来了
如果要说课，不要说眼镜
如果你想说卡神卡就不要说守卫
如果你想说外套，不要说山羊
如果要说线索，不要说胶水
如果要说冠状接地，请不要说接地
让厨师吸气，使空气发出切切的声音
好的，这次我们要看的是zip，因为显然是在泰米尔语中
至少没有zip声音，所以让我们练习一下zip声音吧
如果想说zip zip，请说sip [音乐]
这次，如果您正在执行zip声音，则有点像相反的zip zip
正确地将手放在喉咙上，您会感觉到它在振动
你是说这不是在振动你的喉咙，所以这叫做浊音
它是
这是正确的zip zip zip酷我们继续前进，所以不要说，如果
如果您想说自己是直人，那么您想说区域sone区域，不要说ace。
如果您想说A的Hayes Hayes不会说装置
设备设备
如果要说相，就不要说相
不要说借口，如果你想说借口，借口，借口好吧，最后一个
是put和fer之间的差异，因为显然在隧道中
至少没有脚声，所以让我们看一下其中的一些，所以不要
如果要在我进行此操作时说完全拉动完全拉动，请说拉动
听起来我的上牙在我的下唇上，我正在推动空气穿过皮草公司
放放放放脚上有猫脚脚完整声音
如果您想说电话或pone电话，请不要说典当电话
如果你想说善变就别说泡菜
你想说飞行木板的飞行，如果你想说，不要说刺穿
猛刺猛刺
很酷，对于德拉威讲者来说，他们
是说母语时的主要发音问题，
那么您说的是英语，但是您的母语是一种干扰
会讲英语，所以您需要尝试意识到这些错误
只是这样您就可以更容易地理解好了，因此您可以获得很高的评价
例如，现在在您的考试中得分我想让您做什么
如果您正在像Pte一样进行考试准备，现在可以查看eetu语言通讯
雅思哦或托福考试，或者您只是想提高普通英语水平，例如
您的发音或词汇或语法，或者您想做一些
通用英语游戏练习练习签到学校通讯这是两个
很棒的网站，对您有很大帮助，如果您还不是订阅者
点击该订阅按钮，希望对您有所帮助，请让我知道您的意思
想想下面的评论中，您认为所有这些都存在问题吗？
我刚才提到的那些声音，您在什么时候遇到问题
我会说英语，非常感谢，我叫杰伊。
待会见[音乐]